---
title: Douyin (抖音) 동영상 또는 이미지를 다운로드하는 방법
description: 간단하고 명확한 단계를 통해 SnapVee의 동영상, 오디오, 사진 사용 방법을 빠르게 익히고, 마케팅 전략을 크게 개선하며, 효율적으로 정보를 얻을 수 있도록 돕습니다. SnapVee를 사용하여 동영상, 오디오, 사진 등을 추출하는 것은 매우 간단합니다. 아래 단계를 따라 콘텐츠의 핵심을 쉽게 얻으십시오. 저희 동영상 및 오디오 추출 플랫폼은 Ins, X, 샤오홍슈 및 기타 플랫폼을 포함한 다양한 소스의 링크를 지원하여, 학습, 업무, 엔터테인먼트 등 어떤 상황에서도 효율적으로 정보를 얻을 수 있습니다.
author: Neon Byte
date: 2025-06-25
tags:
  - Getting Started
  - Tutorial
---

# Douyin (抖音)에서 동영상을 다운로드하는 튜토리얼

> 웹 기반 작업 과정:
>
> 1. 소셜 미디어에서 URL 링크를 가져옵니다.
> 2. 소셜 미디어 URL 링크를 웹사이트 입력창에 붙여넣습니다.
> 3. 이미지 또는 동영상을 로컬에 다운로드합니다.

## 1. Douyin (抖音)에서 미디어 URL 링크를 얻는 방법

- 다운로드하려는 동영상 오른쪽에서 **공유 버튼**을 찾아 **링크 복사**를 클릭합니다.

## 2. 링크를 [SnapVee](https://snapvee.com/) 웹사이트 입력창에 붙여넣습니다.

## 3. 이미지 또는 동영상을 로컬에 다운로드합니다.

- **다운로드**를 클릭하고, 동영상이 성공적으로 구문 분석될 때까지 기다립니다. 팝업 창에서 **동영상 다운로드**를 클릭하고 동영상을 로컬에 저장합니다.
